Subir o código para o GitHub e enviar a URL do repositório.
 
Tecnologias obrigatórias:
- Flask
- SQLAlchemy
 
Um crud de rede social onde vão ter usuários e posts(somente textos). 
A unica ação que o usuário deve conseguir realizar sem estar logado é criar uma conta.
 
 
CRIAR UMA API COM AS SEGUINTES CONFIGURAÇÕES
Controller de autenticação com: 
- Login
 
Controller de usuário com:
- Criação de usuário
- Edição de usuário 
- Buscar usuário por id
- Listar usuários
- Deletar usuário
 
Controller de posts com:
- Criação de post
- Edição de post
- Buscar post por id
- Listar todos os posts (trazer em cada post o autor: id do usuário, nome do usuário) 
- Listar posts por id de usuário
- Deletar post
 
Criar a regra de que somente usuários administradores podem:
- Editar um usuário sem ser o dele
- Deletar um usuário sem ser o dele
- Editar um post sem ser o dele
- Deletar um post sem ser o dele
 
Desejável:
Testes Automatizados
Rodar a aplicação no Docker
Documentação com Swagger